Работаем строго пошагово и ничего не пропускаем.

Задача:
В текущем открытом файле найди Task 2. Прочитай условие задачи от начала до конца. Условие - это весть текст до следующего Task, включая комментарии 
Нужно решить задачу полностью включая инструкции, данные в комментариях к коду.

Требования к работе:
1. Сначала прочитай текущий открытый файл и найди место, где находится Task 2.
2. Потом сделай декомпозицию задачи:
   - что дано
   - что нужно получить
   - какие проверки нужны
   - какие ветки логики будут реализованы
   - какие выводы данных существуют или должны быть реализованы
   - какие вызовы функций должны быть в коде.
   - какие исключения могут быть вызваны
   - проверь декомпозицию - возможно ты что-то упускаешь.
3. Потом покажи пошаговый алгоритм решения простым и понятным языком. проверь алгоритм на соответствию ПОЛНОМУ условию задачи включая инструкции, данные в комментариях к коду.
4. Потом поясни теорию js нужную для решения задачи с демонстрацией кода  конкретных шагов решения задачи.
5. Потом покажи только изменяемые фрагменты кода задачи. Фрагменты должен содержать комментарии на English - язык комментариев English.
6. Потом проведи self-review:
   - соответствует ли код условию
   - соответствует ли код алгоритму
   - написаны ли комментарии на English.
   - Не делай того чего нет в условиях и инструкциях!
   - есть или нет замечания.
7. Если нужно - предложи исправления в код.
8. Затем запроси разрешение на вставку/замену/исправление кода и других действий необходимых для полного решения задачи! Запрос разрешения на изменения - Обязательно!.
9. После получения подтверждения вставь/замени код в файл через single_find_and_replace. Перед выполнением single_find_and_replace проверь чтобы не удалить ничего что не касается изменяемого фрагмента. Если после 7 попаток запись неудалась - скажи и остановись
10. Прочитай файл снова, убедись что замена/вставка прошла

Ограничения:
- все объяснения на русском языке
- комментарии в коде на английском языке
- не пропускай этап декомпозиции
- не переходи сразу к записи в файл
- не меняй ничего вне задачи
- не усложняй решение
- объяснение должно быть пошаговым и понятным начинающему
- Нужно решить задачу полностью. В задаче нет второстепенных условий. Не делай того чего нет в условиях и инструкциях
- Не переходи к следующей задаче, жди команду.

Формат ответа:
Шаг 1. Что найдено в файле
Шаг 2. Декомпозиция задачи
Шаг 3. Алгоритм решения
Шаг 4. Теория
Шаг 5. Фрагмент кода
Шаг 6. Self-review
Шаг 7. Запрос разрешения на изменения - Обязательно!.

